Il porte un coiffu !
Ca court les rues, les grands cons. Lui, il est exceptionnel. Si la connerie se mesurerait, il servirait de maître-etalon.
Il a lair zinzin.
Silence, vilaine !
Je deteste les animaux prehistoriques partouzeurs de droite, bordel! Cest de la merde, de melanger partouze et politique
Bernard, cest une blague de cretin!
Abruti, cretin, cocu, andouille! Cest ça, les Français
Le prends pas mal, mais tu devrais thabiller plus vacances, moins alpiniste
clos ta bouche espece de fripon 
Petit Saligaud
Grand dadet
Tête de Linotte
Bougre Dane
Quand on mettra les cons sur orbite, tas pas fini de tourner
Je prefere voir tes fesses que ta gueule.
Appelle ta mere que je te recommence
que celui qui arrivera a enlever mon baton de tes fesse m appelleront le roi arthur